Let's move to real data and not the constants we have been
Vamos para os dados reais, e não as constantes que
using previously to illustrate the Estimator API.
usamos anteriormente para ilustrar a API Estimator.
If your data fits a memory in the form of either numpy arrays or Pandas,
Se os dados cabem em uma memória na forma de matrizes numpy ou Pandas,
the Estimator API has easy convenience functions for feeding them into your model.
a API Estimator tem funções fáceis de conveniência para inseri-los no modelo,
They are called estimator.inputs.numpy_input_fn and estimator.inputs.Pandas_input_fn.
chamadas estimator.inputs.numpy_input_fn e estimator.inputs.Pandas_input_fn.
You specify your feature dictionary as x using the same names as the ones you used to,
Você especifica o dicionário de atributos como x, usando os mesmos nomes usados
to define features columns and your labels as y.
​​para definir as colunas de atributo, e os rótulos como y.
When the reading from Pandas,
Ao ler do Pandas,
these feature names are not even necessary.
esses nomes de atributos não são necessários.
The API will pick up the correct columns from
A API selecionará as colunas corretas do
your Pandas data frame based on the names you used when defining feature columns.
frame de dados do Pandas com base nos nomes usados ​​nas colunas de atributo.
These input functions implement
Essas funções de entrada implementam
the key functionalities needed when training neural network models.
as principais funcionalidades necessárias ao treinar modelos de redes neurais.
Typically, training works best when one training step is
Geralmente, o treinamento funciona melhor quando uma etapa de treinamento é
performed on what is called a mini batch of input data at a time,
executada no chamado minilote de dados de entrada por vez,
not a single data item and not the entire data set either.
não um único item de dados e nem todo o conjunto de dados.
You can specify the batch size here.
Você pode especificar o tamanho do lote aqui.
You can also say how many times you want to repeat the data
E também dizer quantas vezes quer repetir o
set during training called the number of epochs.
conjunto de dados durante o treinamento, que é o número de épocas.
And finally, thoroughness shuffling your training data is important.
E, por fim, o rigor na organização dos dados de treinamento é importante.
You can ask the Estimator API to do it.
Você pode pedir à API Estimator para fazer isso.
And to avoid replicating the data set in memory,
E, para evitar a replicação do conjunto de dados na memória,
when doing so, you can specify the size of the shuffle queue.
ao fazer isso, você pode especificar o tamanho da fila aleatória.
By default, training will run until your training data is
Por padrão, o treino será executado até que os dados de treinamento sejam
exhausted or exhausted n times if you specifies you want n epochs in your input function.
esgotados ou esgotados n vezes, se você especificar n épocas na função de entrada.
You can also override this with
Você também pode modificar isso
an explicit number of steps when calling the train function.
com um número explícito de etapas ao chamar a função de treino.
There are two variants for the step setting.
Há duas variantes para a configuração da etapa.
Steps equals 1,000 will run
Etapas equivalentes a 1.000 executarão
1,000 additional training steps starting from the last checkpoint.
1.000 etapas de treinamento adicionais do último ponto de verificação.
One step here corresponds to one batch of input data.
Uma etapa aqui corresponde a um lote de dados de entrada.
Max steps equals 1,000 on the other hand restarts from the latest check points
Etapas máximas iguais a 1.000 reiniciam dos pontos de verificação mais recentes,
reads the step count reached in the previous run
leem a contagem de etapas alcançada na execução anterior
and continues until the step count reaches max steps.
e continuam até que a contagem atinja o máximo de etapas.
This can potentially do nothing if the checkpoint was already there.
Isso pode não fazer nada se o ponto de verificação já está lá.
Here is the entire code with feature columns, a model,
Aqui está o código inteiro com colunas de atributo, um modelo,
an input function that reads data from a Pandas data frame and the training itself.
uma função de entrada que lê dados de um frame do Pandas e o próprio treinamento.
Would you like to add a new feature?
Você gostaria de adicionar um novo atributo?
Let's say the number of bedrooms in the house.
Como o número de quartos da casa.
You can add it to the list of feature columns and make sure it is
Você pode adicioná-lo à lista de colunas de atributo e verificar se ele
present with the same name in the Pandas data frame.
está presente com o mesmo nome no frame de dados do Pandas.